- donner un

objectif 1ere anne : prendre le temps pour trouver un sujet et commencer les manips / recherche pendant les vacances d'été (la 2e annee passe vite, bcp de choses à faire).

modalité de l'exam : 15 mins de presentation / 15 mins de questions avec 2 examinateurs formés sur le sujet de TIPE. 15 mins c'est très court pour présenter tout ça.
-> faut que le jury se fasse une idée de nos recherches.
-> digeste

- structure de TIPEs bien réussi en info : on part d'un probleme typique , essaye de metr en place une simulation pour avoir nos propres donneees et on compare avec celles deja trouvees (maths)

- autre type : problème tres difficile (pas de sn autre que force brute ) -> trouver des solutions pas completes mais qui marchent bien

- 3e type (marche moins bien) : on prend un domaine et on ex (ex compression de donnée)

- pas chercher trop longtemps sur internet (retard le moment où on fait de la science.)

*) démarche personnelle expérimentale.

- échéances pendant la 2e année (janvier)
